中欧
汽车车标含义
中欧国际集团是一家多元化跨国民营企业，涉及整车制造 ( 豪华商务车、房车、工程车、消防车、救护车以及各种特种车辆 ) 、汽车零部件制造、房地产开发、汽车销售等领域，下属八家成员公司。初步形成了上海、浙江、常熟三大产业基地和德国柏林、美国洛杉矶两大桥头堡的发展格 局。
中欧国际集团已通过ISO/TS16949质量管理体系国际认证、ISO14001环境体系认证、ISO9002、QS-9000/VDA6.1质量管理体系认证。 目前已获得“中国驰名商标”、“上海市著名商标”、“上海市高新技术企业”、“国家火炬计划项目”、“浙江省名牌产品”、“浙江省著名商标”等荣誉。
中欧行动:
致力于培养“自信、诚实、精细”的企业员工：
中欧国际集团一直相信“人”是推动企业发展的关键，为了培养和储备优秀的人才力量，中欧不仅为每一位员工提供了学习机会，还为员工们提供了展示个性的空间。
致力于制造高水准高质量的产品：
质量一直是中欧在生产过程中的重要因素，为了保证每一件产品的质量要求，ISO/TS16949、QS9000/VDA6.1等多种质量体系标准在中欧严格执行。
致力于学习国内外优秀技术和管理经验，不断探索，不断创新：
为了让集团更加完善，中欧高层领导积极学习、研究国内外知名企业的管理模式，主动邀请各界人士莅临中欧考察指导，交流管理经验。
中欧理念
员工——我们的骄傲
质量——我们的生命
创新——我们的未来
客户——我们的财富
中欧品牌相关查阅：
品牌专区
|
报价
|
图片
|
视频
|
经销商
|
文章
