九龙汽车标志含义
江苏九龙汽车制造有限公司位于长江中下游一座新兴的滨江园林生态城市—江都。公司于2007年注册成立，是主要从事豪华商务车及大中型客车研发、生产和销售、服务的企业。江都市南临长江，北接淮水，东望上海，西傍“中国历史文化名城”扬州，地处上海经济圈和南京都市圈交汇地带，交通便捷。
九龙汽 车项目用地600亩，建成投产后将拥有2万平方米办公用房，8万平方米现代化标准厂房，设计年标准生产能力为30000辆∕年。一期工程投入五亿元人民 币，二期工程投入五亿元人民币，预计整个项目共需投入人民币十亿元以上。2008年底公司将建成冲压、焊装、涂装、总装等四条主要生产线，并装配具有国内 先进水平的整车性能检测线和美国四轮定位仪。同时还建成与之配套的先进的环保设施、一流的仓储设施以及其他生产、生活辅助系统。
公司拥有国内一流的底盘、整车、电器、工艺等专业人员组成的产品研发队伍，以及一支数百名由大、中专生组成的员工队伍。同时在项目开发阶段，公司就与海内外多家知名汽车厂商携手合作，大力引进国外先进技术。产品立项阶段就与日本丰田公司紧密合作，由丰田高级工程技术人员对产品开发、生产过程进行全程指导与技术支持。法国艾西斯腾（ASSYSTEM）公司也同时参与到底盘项目的设计和开发工作中，下一步公司将与英国莲花（LOTUS）达成底盘调校合作协议。
公司现阶段以打造高档、安全、环保、舒适的豪华商务车为己任，目前主要生产10座（含）至15座大型的商务汽车。产品前景广阔，广泛应用于商务、旅游、客 运及专用车市场，公司将积极抢占国内市场，拓展海外市场。到2009年底，计划轻型客车产销5000辆，实现销售目标超过7亿元，国内轻型客车市场综合占 有率5%以上；到2010年，争取年销售量达10000辆，实现销售目标超过15亿元，国内轻型客车市场综合占有率达到10%以上；到2012年产销量达 到20000辆，实现销售目标超过30亿元，国内豪华商务车市场综合占有率达到20%以上。
江苏九龙汽车制造有限公司将秉承“诚信合作，感心服务”的办企理念，以产品研发为核心，以质量工作为保证，以优质服务为依托，以科学管理为平台，积极抢占国内市场，开拓国际市场，争取成为全国一流的品牌汽车制造企业。
九龙品牌相关查阅：
品牌专区
|
报价
|
图片
|
视频
|
经销商
|
文章
