华普汽车车标含义
“SMA”是上海华普汽车有限公司“SHANGHAI MAPLE AUTOMOBILE”的英文缩写。华普的标徽形似枫叶，寓意深远。标徽中心是一片向上的枫叶，象征华普的事业根植于上海枫泾，从这里出发，走向全国，走向世界；中间最高的主叶，象征华普人用户至上的至高理念，左右两片辅叶代表华普汽车以品质为本，以服务为先的经营理念，并以人本务实，诚信共赢理念为支撑，大力弘扬海派文化；蓝色边底，象征华普人海一般的胸怀，吸纳国内外的贤人志士与先进科技，以发达华普，光
大华
普。双圆像车轮，象征华普人励精图治、创新拼搏，不断追求完美，不断创造新的不朽业绩！
上海华普汽车有限公司是吉利控股集团下属企业，专业生产中高档家用轿车。公司始建于1999年8月，占地面积630亩，拥有完整的冲压、焊装、涂装、总装四大工艺生产流水线，具有独立的物流库房、试车跑道及齐备的整车检测线，目前单班年生产各类轿车25000辆，在职员工900余人；二期工程发展用地1500亩，全部建成投产后，年可生产各类中高档家用轿车150000辆。
华普诞生于上海，依托“欧系底盘技术”和“上海制造”，运用“蓝海战略”，逐渐形成品牌塑造中的创新元素：超值、动感、时尚。把上海美好的城市精神熔铸成产品和品牌的核心价值，让用户在使用华普产品时，会感知和联想到上海的国际性、先进性、包容性、时尚性、精致性、超值性。公司坚持“艰苦创业、创新、拼搏、学习、团队、精益
求精
”这“六面大旗”打天下的精神，坚持“用户至上、品质为本、服务为先、人本务实、诚信共赢”的核心价值观，不断弘扬“务实、诚信、科学、进取”的企业精神，在全体“务实、学习、快乐”的华普人的共同努力下，把上海华普汽车打造成为消费者信赖的具有鲜明特色的中级汽车制造公司。
华普品牌相关查阅：
品牌专区
|
报价
|
图片
|
视频
|
经销商
|
文章
