南汽
汽车车标含义
南京汽车集团有限公司是中国特大型汽车骨干生产企业。在与意大利菲亚特合资前，其主打产品一直是卡车。南京汽车集团有限公司的历史可追溯到1947年，1958年3月10日成功地制造出中国第一辆轻型载货汽车，国家命名为跃进牌汽车，批准成立南京汽车制造厂。
1995年6月21日国家经贸委同意更名为跃进汽车集团公司。2002年1月1日，由跃进汽车集团公司与中国信达资产管理公司、中国华融资产管理公司出资组建的南京汽车集团有限公司成立，标志着跃进汽车集团公司通过债转股方式从国有独资公司转变为由多个投资主体组成的有限责任公司，同年跃进汽车集团公司移交江苏省管理.2003年8月28日，由跃进汽车集团公司、中国信达资产管理公司、中国华融资产管理公司、江苏省国信资产管理集团有限公司、江苏交通产业集团有限公司等5家公司共同出资重组的南京汽车集团有限公司正式揭牌。南京汽车集团有限公司三大整车公司之一的跃进汽车股份有限公司目前已构筑起跃进品牌阶梯，产品从单一的跃进老产品扩展成新老跃进并举，专用底盘、高速环保车、改装车、特种车、皮卡车、多功能旅行车齐进。该公司生产的跃进车多次获得名牌产品、一等品、全国用户最满意产品、消费者信得过产品等殊荣，已投放市场100多万辆，不但在国内大量作为民用和部队装备，还批量远销南美、亚、非洲地区。
南汽目前拥有跃进、依维柯、MG名爵等整车品牌系列，年综合生产能力40万辆。除整车生产公司外，南汽还拥有宁波前桥、杭州依维柯、南汽专用车、汽车工程研究院(国家级企业技术中心)和国家级汽车质量监督检验鉴定试验所。南汽拥有外事审批权，博士后科研工作站及与
东南
大学、南京理工大学、江苏大学等联合组建的汽车工程研究院，具有较完善的科研和生产经营体系。
南汽品牌相关查阅：
品牌专区
|
报价
|
图片
|
视频
|
经销商
|
文章
