吉奥汽车标志含义
永恒的天体运行，是吉奥人永不停息的创业轨迹，给我一个支点，我将把地球撬起“Gonow Let’s  gonow”让我们立即行动，只有立即行动，才能掌握发展的命运，只有立即行动，才能推动企业的发展，只有立即行动，才能与时俱进，只有立即行动，才能与世界同步。
吉奥，一个新生的汽车品牌;吉奥，百千汽车领域专业人士共同组建的汽车公司;吉奥，万众期待的中国汽车新品质，在浙江台州路桥区正以蓬勃之姿，傲然起势2003年，吉奥汽车公司总投资4.5亿元兴建皮卡和SUV汽车制造基地，一期工程建设用地26.8万平方米,设计年生产能力6万辆皮卡和SUV汽车;二期工程规划用地100万平方米,设计年生产能力20万辆皮卡和SUV汽车，是目前全国规模最大的皮卡车专业生产基地。
企业愿景：以市场为中心，为用户提供满意的高性价比产品。追求效益，让企业永续发展，为员工谋取福利，为社会创造价值。
企业目标：放眼全球，进入行业前三名。
企业理念：信、和、勤、廉
企业精神：立即行动----GONOW。
企业口号：只要我们努力，一定会有机会。
企业人才观：管理以人为本，用人以德为先。
企业价值观：凡是有利于共同发展的事，我们要积极努力。
随着集团发展的需要，2010年4月26日，吉奥集团与
广汽
集团正式达成战略合作，成立合资公司，吉奥由此完成了发展史上最大的一次战略调整。2010年12月9日，
广汽吉奥
汽车有限公司挂牌成立，作为国企和民企创新合作的典范，广汽吉奥将坚持自主研发、自主创新、自主发展，并将整合国内外技术资源，为广大消费者提供安全、节能、环保的好车，最终使“广汽吉奥”品牌成为中国最优秀的自主品牌之一。
吉奥品牌相关查阅：
品牌专区
|
报价
|
图片
|
视频
|
经销商
|
文章
