吉林汽车车标含义
中国第一汽车集团公司吉林汽车有限公司是中国第一汽车集团公司全资子公司，中国汽车工业协会理事成员，专业生产微型汽车系列产品的国有大型企业。
中国一汽视觉识别系统的核心要素，以“1”字为视觉中心，由“汽”字构成展翅的鹰形，构成雄鹰在蔚蓝天空的视觉景象，寓意中国一汽鹰击长空，展翅翱翔。
公司成立于1980年,原为吉林市微型汽车厂，1981年3月中国第一辆微型汽车(JL110)就诞生在这里；1983年组建了吉林市汽车工业总公司；1987年成为一汽集团公 司紧密联营企业；1990年进入一汽集团，更名为一汽吉林轻型车厂；1992年一吨“解放”牌轻卡下线；1994年CA6440“解放”牌轻型客车批量生 产；1999年9月CA6350“佳宝”微型客车批量生产；2004年完成公司化改制，更名为一汽吉林汽车有限公司；2005年1月“一汽佳宝”AV6微 型客车下线。
一汽吉林汽车有限公司的主要产品有CA6360微型客车、CA6361微型客车、 CA1010A微型卡车等各种系列及其专用车，形成了近百种车型的多品种、宽系列的生产格局，是一汽微型车的主要生产基地。
企业占地面积46.6万平方米，建筑面积12.5万平方米。具有大型冲压线7条，焊装线3条， 涂装线1条，总装线2条，检测线2条，年生产能力10万辆。各类主要设备1720台，其中金切设备520台，锻压设备71台。公司拥有在职职工3500 人，下设13个部(室)，8个生产车间，拥有专业技术人才500多人。企业技术力量雄厚、四大工艺门类齐全，具备多品种汽车混流生产技术能力，现已形成生产一代、开发一代、储备一代的产品研发格局。自 1999年以来，企业励精图治先后经历四次改革，实现了公司化体制，建立起适应市场化要求的现代企业机制，步入健康发展的快车道。公司自行开发设计的“一 汽佳宝”微型车全部满足了国家环保法规和防碰撞法规的要求，是集经济性、安全性、环保性、实用性于一身的微型车产品。2003年4月21日，公司以无不符 合项的优异成绩，顺利通过了国家的“3C”质量审核认证，使公司所有产品在严格的法规约束下拿到了拼抢市场的入场券几年来，根据国内、国际汽车市场竞争的需要，一汽吉林汽车有限公司走出了一条引进技术、自主开发、规模生产的道路。严格执行ISO9001:2000标准，产品质量不断提高，曾先后多次荣获国家、省市颁发的产品优质奖、开发奖、用户满意奖。产品屡获殊荣，2002年CA6350微型客车被中国质量万里行促进会授予信誉产品称号。
通过加强营销网络建设，一汽吉林汽车有限公司完善了“四位一体”的营销网络体系，2003年在全国微型车行业中销售增长率实现第一。 2003年累计生产和销售汽车9.4万辆，实现工业总产值26亿元，上缴税金2亿元，连续创造历史新高。
经过几十年的发展改造，一汽吉林汽车有限公司已进入了国家 500强企业行列，公司的发展速度、发展规模、发展水平得到了党和国家领导人的充分肯定。江泽民、李鹏等国家领导人先后到公司视察。
公司本着“以人为本”的发展思路，把人才培养作为企业长远的发展战略，培养了一批工程硕士和MBA人才，使干部向专家型转变。一汽吉林汽车有限公司的发 展，得到了省、市领导、社会各界的普遍关注和一汽集团公司充分肯定，公司连续三年被第一汽车集团公司评为“模范企业”。在“一汽”新的发展格局中，已将一 汽吉林汽车有限公司规划为小型乘用车、商务车生产基地。目前，公司员工在“学习、创新、抗争、自强”的企业精神的指引下，与时俱进，锐意进取，为实现一汽集团公司提出的“经营国际化、规模百万化、管理数字化”的总体目标努力奋斗，全面加快企业现代化建设步伐，为中国汽车工业发展做出新的贡献。