大迪汽车标志含义
大迪汽车公司前身为保定大迪
汽车改装
厂，系军工汽车改装企业，于1988年产品正式推向市场，为部队及广大社会用户提供多品种、多款式的“大迪”牌汽车，赢得了广大用户的赞誉，在1990年北京亚动会期间，“大迪”牌汽车作为亚运会专用礼仪车。之后大迪品牌，产销量逐年上升。1999年，为适应现代市场经济体制，改制成保定大迪汽车工业有限公司，2000年公司完成扩建。
强化技术研发、打造国际品牌、健全国内外销售、服务网络，以过硬的产品质量和迅捷的售后服务享誉海内外，产品远销俄罗斯、中东、非洲、中美、
东南
亚等60多个国家和地区，并建立了完善的四位一体营销服务体系。公司注重国际技术交流与合作，强化自主研发，产品不断推陈出新，大迪集团的产品链已经发展为皮卡、SUV、CUV、CRV、自卸车、特种车及农用汽车，拥有大迪霸道、顺驰、威菱、骏马、雅宝，华北RV、骏风、骏霸等多个知名品牌，具有柴油、
汽油
、两驱、四驱等多个系列几十个品种车型。大迪公司目前生产五十铃系列皮卡、多功能商务车及水泥搅拌车等三大系列，十几种款式，多功能商务车-大迪“都市骏马”一次性通过国家安全正面碰撞试验。
产品优势为：
1、外观新颖气派、动感时尚;
2、超值：配置卓越、周全细致、价位适中;
3、底盘：纯正三菱越野技术 ;
4、驾控：动力澎湃、灵活自如;
5、专业四驱：采用唐齿变速箱、美国博格华纳电动分动器。
具里程碑意义的是：大迪汽车集团在越南、伊朗、俄罗斯、马来西亚合作兴建的车身组焊线、电泳线、CKD/SKD境外组装生产线相继建成投产;位于乌克兰的汽车组装厂也开始动工。至此，大迪公司将拥有更大对外CKD/SKD业务。
大迪品牌相关查阅：
品牌专区
|
报价
|
图片
|
视频
|
经销商
|
文章
