庆铃汽车车标含义
庆铃汽车有限公司是我国汽车行业重点骨干企业，是以与五十铃共同组建的整车生产企业庆铃汽车股份有限公司为核心，11个重要零部件子公司为支撑，200余家配套企业的商用车制造体系，公司总资产115亿元，净资产91亿元。庆铃汽车核心企业庆铃汽车股份有限公司，成立于1985年，是我国第一家中日合资的汽车生产企业。1994年赴境外上市发行股票;1997年又一次赴境外发行可转换债券;2005年，日本五十铃增持股份到20%，双方步入共同经营的战略合作新阶段。
主要产品是日本五十铃最新技术的轻型、中型、重型3个级别的商用车及皮卡车、多功能乘用车和功率从77马力到380马力6个系列的汽、柴油发动机。
引进日本、德国、美国等国家九十年代中、后期先进水平生产线100余条，形成铸造、锻造、铸铝三大基础毛坯，及发动机、变速箱、驾驶室、车架、前桥、后桥等六大总成10万套制造能力。
建成技术开发中心、模具中心、锻模中心、理化中心等技术后方，培育形成以己为主进行车辆及核心关键总成开发;薄板冲压、中板冲压、铸造、锻造、铸铝、塑料等六类模具开发;金属及非金属材料开发，工艺及工装开发的能力。
在全国汽车企业中，人均劳动生产率、人均销售额、人均利润均名列前茅;1999年到2001年，连续三年获全国质量效益型企业，并获全国质量效益型先进企业特别奖;连续14年被评为“重庆工业企业50强”，其中连续八年居首位。