江南汽车标志含义
江南文化：团队、忠诚、责任、技能。
团结代表着力量、友爱和和谐;忠诚代表着诚信、守信和服从;责任代表着负责和承担;技能代表着技术和能力。
湖南江南汽车制造有限公司是中国兵器工业总公司下属的湖南著名大型军工企业----江南机器(集团)有限公司的汽车产业经股份制改造后成立的专业制造轿车的股份制企业，是四大奥拓定点生产企业之一。
湖南江南汽车制造有限公司是湖南省内目前唯一的轿车生产企业，生产面积达20万平方米，拥有从日本铃木公司原装引进的先进的硬件生产设施，四大车间----焊装、涂装、总装与检测车间，严格按日本铃木技术及标准生产，生产能力5万辆/年。公司在生产组织上，积极引进了日本铃木公司的科学管理模式，推行国际成功的“精益生产”方式，实行“准时制”生产和“零库存管理”及“5S”管理，同时强调全员质量意识。把产品的“零缺陷”始终作为企业追求的崇高目标。
公司目前出品的JN7080A型江南奥拓轿车，是与日本铃木公司技术合作生产，具备经济、低耗、安全、轻便、美观等特点，为中国老百姓的家庭用车、出租及旅游提供了绝好的现代化交通工具。
江南汽车将坚持不懈地以“质量、诚信”为根本，以顾客为中心，质量作保证，研发作动力，本着“全流程为消费者服务”的企业思想，江南汽车将力争面对市场变化作出快速反应，不断推出新品，全方位满足用户需求。造型优雅秀美，排量为1.8升的“江南风光”也即将与大家见面。
江南汽车以“江南速度”迅猛发展，投资28.8亿、年产26万辆中高档轿车的江南汽车工业园正在兴建中。“江南”人力争把江南汽车发展成为管理科学化、产业规模化、信息网络化、发展多元化、市场国际化的知名汽车生产企业。为中国、为世界打造最新颖、最实用、最实惠的好车，为中国的汽车工业、为中国营造“小康大厦”谱写瑰丽的篇章。