解放汽车车标含义
一汽解放汽车有限公司成立于2003年1月18日，是以原第一汽车制造厂主体专业厂为基础，以中国第一汽车集团公司技术中心为技术依托重新组建的中重型载重车制造企业，是中国第一汽车集团公司的全资子公司。 总部在吉林省长春市。
一汽解放汽车有限公司具有辉煌的历史。这里是中国汽车工业的摇篮，中国制造的第一辆汽车在这里诞生。1953年7月15日，第一汽车制造厂在这里破土动工。1956年7月13日，第一辆解放卡车在这里驶下装配线。此后，解放卡车成为新中国建设的主要公路运输装备。1986年7月15日，借助改革开放的春风，第二代解放卡车CA141批量投产，结束了解放产品三十年一贯制的历史。在此基础上，一汽通过合资合作和集团化道路，完成了上轻型车、上轿车的第三次创业，在国内率先成为年产百万辆的汽车工业集团。
一汽解放汽车有限公司有12个职能部（室），一个专业厂，8个分公司，2个全资子公司和3个参股公司，现有员工总数20998人，总资产207亿元。
公司主导产品是解放品牌的中重型系列载货汽车，包括普通载货车、自卸车、牵引车、半挂车、搅拌车、邮政车等500多个品种，具有年产20万辆的能力。自公司成立的2003年到2007年累计实现销售58.4万辆、销售收入1178亿元、利润37.5亿元，为一汽集团公司实现年产百万辆做出了突出的贡献。解放载重车已经出口到欧洲、非洲、亚洲20多个国家和地区，并在国外开始建立组装、营销及服务基地。解放作为国产汽车品牌，其品牌价值已由2001年的60.59亿元增长到2007年的128.59亿元，成为国内无形资产增长最快的自主品牌和国产汽车第一品牌，在世界中重型载重车生产企业中，解放中重型卡车产销规模已经连续多年位居第一。
公司已通过ISO9001/2000版质量管理体系、国军标质量管理体系（GJB 9001A-2001）、环境/职业健康安全管理体系（GB/T24001/28001）认证。
一汽解放汽车有限公司将在“十一五”发展时期，坚持自主创新，转变观念，加快产出，提升管理，创新优势，实现“巩固卡车领导者地位，争创解放世界名牌”的奋斗目标。