长丰汽车车标含义
长丰集团始建于1950年，前身为中国人民解放军第七三一九工厂。于1996年10月经公司化改制成立长丰(集团)有限责任公司。2001年9月移交湖南省管理。目前拥有总资产50.38亿元，员工3800多人的大型国有企业。
下设控股、参股的子公司有湖南长丰汽车制造股份有限公司、湖南长丰汽车沙发有限责任公司、湖南长丰橡胶有限责任公司、湖南长丰汽车零部件有限责任公司、湖南长丰汽车内装饰有限责任公司、湖南长丰物流有限责任公司、湖南长丰物业管理有限责任公司、永州长丰经济技术开发有限公司、湖南长丰汽车塑料制品有限责任公司、湖南长丰汽车空调有限公司、海南神农大丰种业科技股份有限公司等11家子公司和1家分公司。
长丰集团始终坚持"创新发展、企业之魂"为经营理念，以市场为导向，走科技兴企之路，创下了自1984年以来连续20年赢利的企业发展奇迹。2001年，公司被评为湖南省高新技术企业。2003年全集团实现工业总产值63.69亿元，实现销售收入48.58亿元，利税12.06亿元。使公司自2000年以来，各项经济技术指标连续四年跃居全国轻型越野汽车生产企业榜首，连续四年进入全国企业500强之列。
公司先后荣获"全国五一劳动奖状"、"全国模范职工之家"等70多项省、军级以上荣誉称号。公司董事长李建新先后荣获"全国优秀经营管理者"、"全国五一劳动奖章"、"全国劳动模范"等称号。2003年，当选为第十届全国人大代表。 目前，长丰集团的主导产品有"猎豹"牌CJY6470E、CFA6470G/F/H、CFA2030A/B/C/D(V6-3000)、"猎豹·飞腾"等轻型越野系列汽车、汽车座椅、线束、前后桥、动力转向器、内装饰件、橡胶杂件、传动轴、汽车空调等。公司产品销售和售后服务网络健全，已建立28个销售子公司，306家特约经销商，302家特约维修站和4家办事处。其核心子公司湖南长丰汽车制造股份有限公司发行的长丰汽车A股，已于6月14日正式在上海证券交易所上市交易。
当前，长丰集团在湖南长沙市、永州市、衡阳市，广东惠州市等地已经建立起两大汽车整车生产基地和四个零部件生产基地，是全国最大的轻型越野汽车生产厂家之一。 长丰集团未来五年发展战略目标，将按照"国际化推动战略"的指导思想，实现技术、人才、资本、管理及市场的国际化发展战略。到2007年，汽车年生产规模将达到20万辆，销售收入达260亿元，主要经济指标进入全国100强，并力争进入全国汽车行业10强之列。在"十五"期末，建立"六个中心"：即汽车产品技术研究开发中心、计算机信息管理中心、汽车电子技术产品研究开发中心、证券期货金融管理中心、售后服务中心和员工培训中心。把长丰集团建成以工业为主、集工业、科研、贸易、金融投资为一体的特大型企业集团。