风神汽车标志含义
“东风风神”的中文命名，融合中国古典文学和希腊神话元素，充分展示了东风自主开放、海纳百川的胸襟和融贯中西、跻身国际的雄心。“风神”是东风精神的高度凝练和集中体现，意即：秉承东风精神，兼备中西神韵。“风神”之“风”，揭示“风神”源自东风，是华人书写在车轮上的骄傲;“风神”之“神”，即精髓、精神，它是精粹的凝练，象征东风的卓越技术和精益品质，将几代东风人自强不息、进取不止的精神一脉相承。“风神”源于AEOLUS，他是古希腊神话中的风之神，是诸风的安抚者和管理者，AEOLUS还有个别名叫做Hippotades，意即“风之驭者”。御风而行，快乐飞翔，这也正是东风风神品牌所要带给用户的驾乘体验。
风神汽车有限公司成立于2000年3月，是由东风汽车公司和台湾裕隆汽车制造股份有限公司合资建设的乘用车生产和经营的大型企业。合资比例为：东风汽车公司60%，台湾裕隆公司40%。东风汽车公司是国家明确重点支持的三大汽车集团之一。台湾裕隆集团是台湾第一大汽车制造厂，其市场占有率高达51%，年销售量20万辆。
风神品牌相关查阅：
品牌专区
|
报价
|
图片
|
视频
|
经销商
|
文章
