黑豹汽车车标含义
黑豹追求“技术领先、品牌第一”。专设黑豹技术开发中心，配备一流的开发设施和高素质的科研人员，能承担高水准低速货车、汽车、皮卡车等产品的研究和开发。在配备强大科研实力的同时，公司不断加强技术改造，引进业内先进的生产装备，使整车覆盖件模具化达100%，涂装底漆采用国际先进的阴极电泳底漆涂装工艺，面漆采用先进的金属面漆，大大提高了整车外观质量。通过加强内部科学管理，严格执行汽车行业先进的奥迪特评审方法、“5S”现场管理办法，提高了全员质量意识、全员劳动生产率，进一步提升了产品质量水平。2000年公司产品顺利通过了ISO9001质量体系认证，2003年主导产品获得3C认证。
目前黑豹产品销售网络已遍布全国各省、市、自治区，并拥有销售形式看好的埃及、叙利亚、越南、中美洲等十几个国家的国际市场。
黑豹正致力于打造以乘用车、商用车、发动机等为主的综合性的汽车研发生产基地，届时公司将发展成为具有较强新产品研发能力、生产装备较为先进、具有现代化管理手段和能力的汽车制造企业。
山东黑豹集团有限公司将以发展一流的科技、生产一流的产品、提供一流的服务、创造一流的效益为己任，以雄厚的实力、稳健的步伐、饱满的热情，开创更加辉煌的明天。
黑豹品牌相关查阅：
品牌专区
|
报价
|
图片
|
视频
|
经销商
|
文章
