西雅特汽车车标含义
西雅特（Seat）是西班牙最大的汽车公司，1950年成立于巴塞罗那。现在属于德国大众汽车公司子公司。
在西雅特汽车公司成立之初，他们以生产意大利菲亚特汽车公司的车型为主。当时在西班牙汽车市场的占有率达到了60%之多，有西班牙国民车之趋势，然而到70年代的时候，他们的市场占有率竟然下滑到了33%，亏损严重。
1983年，德国大众汽车公司买下了西雅特的大部分股份，与西班牙政府合资共同经营西雅特汽车公司，因此西雅特就成了大众汽车公司的子公司。在西亚特归属大众麾下之后，他们得到了大众的资
金和
技术支持，他们的产品开始采用大众的零部件，有些车型的底盘、转向及悬挂系统也都由大众设计。之后的经营状态日趋好转，到二十
世纪
90年代初，西雅特汽车的年产量已到了36万辆以上，成为西班牙效益最好的汽车公司。然而在进入二十一世纪以后，西雅特的低生产率成为其痼疾，再加上受到全球金融风暴和美元贬值等因素的影响，西雅特出现了较大幅度的亏损，虽然在2007年之后出现好转，但已无能力在其国内进行扩张。西雅特总裁曾经表示：“受美元贬值等因素的影响，向南美出口整车的营销模式将变得意义不大，所以我们正考虑在西班牙以外的新兴市场建立生产基地。”
2011
上海国际车展
，西雅特携旗下车型悉数亮相，加上之前大众方面透露西雅品牌将正式进入中国市场，这次的高调亮相，可能也是西雅特进军中国市场的第一炮了。西雅特品牌负责人詹姆斯·缪尔(JamesMuir)声称：“中国市场意味着重大的机遇，而西雅特正是年轻和运动精神的代言词。”看得出，西雅特汽车期待它能以其欧洲南部的时髦感在中国市场闯荡出一片
天地
。西雅特旗下的两款车型将在
上海车展
上亮相，并且计划于2012年开始在中国市场销售旗下车型。将高调登陆上海车展西雅特车型为Ibiza和Leon，他们将与懂行的中国消费者来个亲密接触，并且世界上最大的汽车市场中国更期待西雅特的
旗舰
车型Exeo的加入。
西雅特品牌相关查阅：
品牌专区
|
报价
|
图片
|
视频
|
经销商
|
文章
