迈巴赫汽车车标含义
迈巴赫（MAYBACH）品牌首创于二十世纪二十年代。被誉为“设计之王”的威廉·迈巴赫(wilhelm maybach)不但是戴姆勒·奔驰公司的三位主要创始人之一，更是世界首辆梅赛德斯-奔驰汽车的发明者之一。1919年，难舍汽车梦想的威廉·迈巴赫与其子卡尔·迈巴赫(carl maybach)共同缔造了“迈巴赫”这一传奇品牌——一个象征着完美和昂贵的轿车。
具有传奇色彩的品牌标志由2个交叉的M，围绕在一个球面三角形里组成。品牌创建伊始的2个M代表的是maybach motorenbau的缩写，而现在2个M代表的是maybach manufaktur的缩写。 要了解迈巴赫的历史，首先就得从威廉.迈巴赫父子的汽车人生谈起。
1919年，难舍汽车梦想的威廉.迈巴赫与其子卡尔.迈巴赫(Carl Maybach)共同缔造了“迈巴赫”这一传奇品牌——一个象征着完美和昂贵的轿车。 被誉为“设计之王”的威廉.迈巴赫(Wilhelm Maybach)不但是戴姆勒-奔驰公司(梅赛德斯-奔驰公司前身)的三位主要创始人之一，更是世界首辆梅赛德斯-奔驰汽车的发明者之一。 1941年，迈巴赫由于战争原因而被迫停产，从此进入到一个长达60年的沉睡期。截至1941年，这种高级轿车生产了1800辆左右，其车身完全按照顾客的要求精心设计和装备而成。当时，艺术品般的迈巴赫产品包括堂皇的豪华轿车、高贵的普尔曼轿车(Pullman)、动感的2～7座跑车、时尚的敞篷车，以 及运动型活顶轿车等。每辆迈巴赫轿车的内饰都各具特色，包括精美的皮革和织物内饰，精选的木材和油漆，以及众多的精致附件，这使得每一辆带有 “MM”徽标的轿车看上去都各不相同。而今，这个曾经显赫一时的超级品牌，已经在梅赛德斯-奔驰集团的强力支持下复出。首次推出的有迈巴赫57和迈巴赫 62两款，由梅塞德斯-奔驰公司生产，售价分别为31万欧元和36万欧元。这个价格是非常惊人的，约相当于3.5个奔驰S600的价格之和，或2.5个法 拉利360。即便是大名鼎鼎的劳斯莱斯和宾利，也只是其高端产品才可与迈巴赫62媲美。
