路特斯汽车标志含义
“Lotus汽车公司”1952年1月1日成立于英国，是世界上著名的运动汽车生产厂家，与法拉利、保时捷一起并称为世界三大跑车制造商，在世界上享有盛誉。 Lotus具有丰富的经验和专业的技能，其优秀产品大家也都耳熟能详，如Elise(爱丽丝)。
在汽车工业史上，Lotus品牌与众不同。它是英国杰出的工程师柯林·查普曼(Colin Chapman)个人奋斗与智慧的结晶。无论是批量生产的跑车还是赛车，他都亲自参与设计与研制，倾注了毕生心血。汽车史上的杰出人物查普曼组建了一支骁勇的车队，在F1赛场屡建奇功。他在上个世纪五六十年代设计的Lotus Seven及许多小跑车至今令人怀念。查普曼确实是汽车史上不朽的人物。
Lotus品牌至今拥有近60年的历史，它由柯林·查普曼于1952年在英国Norfolk创办。1982年，Lotus集团创始人柯林·查普曼病逝。后由于债务原因，公司被迫出售。先后由英国汽车拍卖集团、通用汽车以及布嘉迪接手。1994年，Lotus集团被马来西亚宝腾PROTON集团收购直至今日。
英国Lotus汽车于2011年6月确定正式进入中国市场，进入中国的Lotus跑车定名为路特斯。路特斯品牌进入中国市场后，将独立建设销售渠道，初步会定在北京、上海、广州和重庆，且经销商均会带有维修资质。此外，路特斯首家展厅于2011年9月落户北京。按照产品规划，除了已经亮相的两款车型外，
路特斯Exige也于2011年年内引入并上市。 对此，Lotus Cars 全球CEO Dany Bahar 先生表示：“路特斯品牌在进入中国市场后，其全球发展的布局也变得更加完善。路特斯创始人柯林·查普曼先生始终遵循以轻质量高效率为性能标准的核心原则，路特斯全系车型在同档次中拥有最低排放量、最低耗油量、并且是最轻质量的。相信通过与我们最可信赖的合作伙伴路特斯中国的精诚合作，可以将代表路特斯顶级制造工艺的产品带给广大中国消费者。
