Rossion汽车标志含义
Rossion汽车标志的主体部分是一只在空中展翅翱翔的猎鹰， 猎鹰的上方是艺术化的‘Rossion’字样这个标志充分体现出了Rossion勇往直前、不畏艰险的精神。
Rossion汽车(罗森汽车)公司的总部设在佛罗里达州的庞帕诺海滩，是一家2000后的汽车公司。该公司创造了新型的Q1跑车。作为一家新型汽车公司，Rossion致力于在车辆的设计当中实现最纯粹的性能、速度和平衡处理形式。在2010年，Rossion汽车公司把Rossion品牌扩展到全球各地。Rossion汽车公司由两位合作伙伴伊安·格伦内斯和迪恩·罗森共同创立。
在2007年7月份的时候，英国Nobel汽车有限公司的北美合作伙伴，位于美国俄亥俄州的1G Racing公司买断了Noble M400和M12的生产权。并且同时也重新为这款车命名并设计了新款的logo，这就是新车Rossion Q1。
Q1车型采用了中置双增压铝座V6发动机提供动力，具有450匹马力，在5,000转/分钟的转速时最大变矩比为528牛顿米。最高时速近300公里/小时，从0加速到100公里/小时只需要3.1秒，而从1加速到160公里/小时则只需要7.7秒。Q1车型具有钢制空间框架，它是由粘合铆接合金板、整体四点式车厢以及玻璃纤维组合车身构成的，这种车身具有碳纤维内部挡泥板井、司机/乘客门挡梁。车身长度为4。1米，宽度为1。88米寸(包括车镜)，而重量只有1125公斤，足以使其具有每吨418匹马力的动力。
噪音极低的V6型发动机能够传递巨大的扭矩和几乎并不存在的涡轮迟滞。较长的油门行程使其更加容易控制450匹的马力，而不会有任何车轮转动。可以对油门产生即时响应。利用每吨418马力的动力，Q1车型飞快地运行。
而与发动机相匹配的是一款6档的手动变速箱，并且还有Quaife的后部限速防滑差动齿轮。Q1和M400的区别包括车子的外观,部分，最显眼的就是Q1并没有在车身的后部使用超大的导流板。 当需要刹车时，Q1车型所具有的交叉钻孔型13英寸AP赛车型刹车可以使车辆在32米尺的距离内从100公里/小时的车速停止下来，并且不需要防抱死制动系统的辅助。
除了直线加速性能使其成为有史以来最顶级的少数生产车型以外，Q1车型还继承了Noble车型被称为“神奇”悬架几何学的转弯处理能力。Q1车型可以用一般道路跑胎在大约200英尺的试车场上拖拉1.1g，并且可以以超过121公里/小时的速度完成标准的障碍滑雪。与之相比，法拉利的Enzo车型只可以以117公里/小时的速度完整障碍滑雪，而在试车场上拖拉1.02g。
在内饰方面，Q1表现的更加精致：当时这两家公司对源自英国的超级跑车稍加改进，在豪华装备方面提升了不少，包括增加了卫星巡航系统，电动后视镜，手工缝制的真皮装饰以及高级音响系统。